- Fixa/Förstå hur man använder någon sorts autocomplete.
- Fixa/Förstå hur man använder snippets som har installerats.
- Sätt upp python-snippet med template för ny pythonfil. (tmpl)
- Sätt upp python-snippet som importerar från specifik plats.
- Sätt upp/Förstå keymapping för NERDTree

- Hitta något bra sätt att snabbt kunna ta anteckningar per fil. Kolla om det finns något som uppfyller de här kraven, annars bygg själv.
   o En plugin som skapar en anteckning direkt i Vim vore bra.
   o Den bör öppna anteckningen i ett nytt "fönster" (split) längst upp när man jobbar.
   o Optimalt vore om den håller reda på filnamn själv.
	x Varje fil ges en pythonkommentar (# Noteid: 01234567) i filens beskrivning.
	x Ett kommando "tn" (take note) startar processen. Finns ingen fil kopplat till id:t skapas en annars öppnas den som redan finns.
	x Samma kommando "tn" i anteckningsfönstret kollar ifall filen innehåller något. Isåfall: spara filen med Noteid som filnamn.
	x "tn" i annat fönster än redan öppet take note fönster -> Flytta markören till take note fönster.

Plugins att testa
-----------------
- SuperTab
- https://github.com/thoughtstream/Damian-Conway-s-Vim-Setup/blob/master/.vimrc
